un truc,
c'est
que le.
C'est que le.
Le Shai -Min,
par
contre,
lui,
il est
pas
légal, parce
que lui,
il a été
généré. Donc, c
'est
pas
moi
qui
l'ai
généré.
C'est
-à -dire
que
je l'ai
eu par
échange
mystère. J'ai
échangé
à un gars.
Par échange mystère.
Un mec,
je sais
pas, il se
faisait
un kiff
et envoyait
des Shai -Min
Shiny à plein
de gens.
Mais il est
pas. Il existe
pas réellement,
tu vois.
Enfin,
il est
pas. C'est un
pas
en Pokémon
legit. Si j
'essaie
de le
mettre
dans la banque
Pokémon,
j'ai une chance
de me
faire
ban.
, lui,
ne sortira
jamais
du jeu.
Et,
en vrai, il
y a
un monde
où je vais.
Je vais peut
-être
pas le
prendre
non plus, tu
vois.
Mais par contre,
le Giratina
est full
legit.